Apache License
                           Version 2.0, January 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   TERMS AND CONDITIONS FOR USE, REPRODUCTION, AND DISTRIBUTION

##1.定义
```License``` 是指本文第1-9条的条款，适用条件包括使用、复制、转发。  

```Licensor``` 是指版权所有者或者由版权所有者批准的授权许可证的颁发单位。  

```Legal Entity``` 是指通过控制或共同控制的代理机构或者其他所有控制机构。  
      对于本定义而言：控制是指：  
      1、权力：直接或间接对本实体的指导或管理。  
      2、拥有百分之五十(50%)或以上已发行股票的所有者。    
      3、上述实体的实权所有者。   

```You```or```Your``` 是指个人或法人行使授予本许可权限   

```Source``` 形式是指对包含但不限制软件源代码、文档源程序和配置文件进行修改的首选形式。  

```Object``` 形式上是指以任何形式对源程序形式进行机械转换或翻译产生的，包括但不限于对编译的目标代码，生成的文件以及转换为其它媒体类型。
		
```Work``` 是指作者的作品，无论是源码或者对象(Object)，以包含在作品中或者添加在工程中（例如在附录中提供）的形式提供了，基于 ```License``` 的版权声明的作品。

```Derivative Works``` 指基于已经提供了 ```License``` 版权声明的作品，包括作品的原始版本和对该作品或衍生作品所做的任何修订或补充的作品。对于本许可证的宗旨是，衍生作品不得删除，或者仅仅是链接（或按名称绑定）的作品。

```Contribution``` 是包括作品的原始版本和对该作品或衍生作品所做的任何修订或补充，意在提交给许可证颁发者以让版权所有者或代表版权所有者的授权个人或法律实体包含在其作品中。根据此定义，"提交"一词表示发送给许可证颁发者或其代表人，任何电子的、口头的或书面的交流信息形式，包括但不限于在由许可证颁发者或者代表其管理的电子邮件清单、源代码控制系统、以及发布跟踪系统上为讨论和提高作品的交流，但不包括由版权所有者以书面形式明显标注或指定为"非贡献"的交流活动。

```Contributor```是指许可证颁发者和代表从许可证颁发者接受之贡献的并随后包含在作品之贡献中的任何个人或法律实体。  

##2.版权许可证的授予  

根据本许可证的条款，每个贡献者授予用户永久性的、全球性的、非专有性的、免费的、无版权费的、不可撤销的版权许可证以源程序形式或目标形式复制、准备衍生作品、公开显示、公开执行、授予分许可证、以及分发作品和这样的衍生作品。  

##3.专利许可证的授予  

根据本许可证的条款，每个贡献者授予用户永久性的、全球性的、非专有性的、免费的、无版权费的、不可撤销的(除在本部分进行说明)专利许可证对作品进行制作、让人制作、使用、提供销售、销售、进口和其它转让，且这样的许可证仅适用于在所递交作品的贡献中因可由单一的或多个这样的贡献者授予而必须侵犯的申请专利。如果用户对任何实体针对作品或作品中所涉及贡献提出因直接性或贡献性专利侵权而提起专利法律诉讼(包括交互诉讼请求或反索赔)，那么根据本许可证，授予用户针对作品的任何专利许可证将在提起上述诉讼之日起终止。   

##4.重新分发  

您可以复制和分发作品或衍生作品的复制品在任何媒介体，带或不带修改，以源代码形式或目标形式，前提是您符合以下条件：

(a)你必须为你的作品或衍生作品的任何接收者提供一份许可证的副本。  

(b)你必须让任何修改过的文件中附有明确的说明：你修改了这一文件  

(c)你必须在你重新分发的衍生作品的Source中，所有版权、专利，在作品的源代码形式的商标和归属通知，但不包括那些不属于任何部分的衍生作品的通知中保留原作者的信息。  

(d)如果作品将“通知”文本文件作为其分发的一部分，那么你的任何衍生作品，在分发时必须包含这样的通知文件的副本。但不包括那些不属于衍生作品部分的通知。  
通知文件的内容仅供参考之用，不可修改许可证。您也可能会修改衍生作品，你可以在通知文本中添加自己的许可声明，前提是附加的许可声明不得构成修改本许可证(指Apache License)。  

##5.提交贡献    

除非贡献提交者明确声明，否则如果 ```pull request``` 要被合并到项目中，必须在无任何附加条款下符合本许可证的条款。尽管有上述规定，如果你征得了执行许可证颁发者同意，也可以添加附加条款。  

##6.商标  
本许可证并未授予用户使用许可证颁发者的商号、商标、服务标记或产品名称，除非将这些名称用于合理性和惯例性描述作品起源和复制通知文件的内容时。  

##7.免责声明  

除非按照适用法律规定或书面同意，在许可人提供作品（并且每个贡献者提供其贡献）的基础上，任何人没有义务或任何形式的条件，无论明确指出或默许。包括但不限于任何保证或条件的标题，不侵权，(merchantabilty是什么鬼)，或适用于某一特定用途。由你全权负责确定使用或重新分配的工作，并承担与你所做的事有关的权限以及根据本许可相关的任何风险。  

##8.责任限制  

在任何情况下，没有任何法律规定，无论是因侵权（包括过失），合同或其他方式，除非相关法律要求或者书面同意，不得让任何投稿者对您的损失，包括任何直接，间接，特殊，偶然或任何性质的间接损害引起的后果负责。  

##9.接受保证或附加责任  

重新分发作品或及其衍生作品时，用户可选择提供或为符合本许可证承担之支持、担保、赔偿或其它职责义务和/或权利而收取费用。但是，在承担上述义务时，用户只可代表用户本身和用户本身责任来执行，不用也不能代表任何其它贡献者，并且用户仅可保证、防护并保持每个贡献者不受任何因此而产生的责任或对因用户自身承担这样的保证或附加责任而对这样的贡献者所提出的索赔。    

   END OF TERMS AND CONDITIONS

---

若要向用户作品应用Apache许可证，请附加下列样本通知，将括号"{}"中的字段以用户自身的区分信息来替换(但不包括括号)。文本必须以文件格式适当的注释句法包含在其中。另外建议将文件名或类别名以及目的说明包含在相同的"打印页"上作为版权通知，以更加容易的区分出第三方档案。

   Copyright {yyyy} {name of copyright owner}

   Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License");
   you may not use this file except in compliance with the License.
   You may obtain a copy of the License at

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Unless required by applicable law or agreed to in writing, software
   distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS,
   WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied.
   See the License for the specific language governing permissions and
   limitations under the License.